From:Christian Arias
From: Christiandanilo104@gmail.com
From: Christiandanilo104@est.ucacue.edu.ec
El modelo de negocios Canvas es una herramienta visual que permite diseñar, analizar y comunicar modelos de negocio de manera efectiva. 90
Sirve para crear nuevas empresas, analizar negocios existentes, desarrollar nuevas lineas de negocio y asegurar que todo el equipo comprende la vision empresarial.
Los 9 puntos del modelo Canvas son: Actividades clave, Socios y asociaciones clave, Recursos clave, Segmento del mercado, Canales de Comunicacion, Relación con los clientes, Propuesta de valor, Estructuras de costes y Fuentes de ingresos. 
Estos elementos se distribuyen en un lienzo unico que permite visualizar la interrelacion entre todos los componentes del modelo de negocio. 12
14

